Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл оғаш рух деген не?
Мен қамал ішінен сансыз бұрмаланған рухтарды сезінемін.
Пульсациялау
Бұл жынның шынайы табиғаты ма?
Менің айналамда жындар көп
Жынның жақындағанын да байқамайсың ба?
Бұл қиын трюк.
Қаш
Қашпа
Бұл не?
Бұл үлкен жын
Наре
Не болды? Мүмкін емес.
Бұл еркек емес шығар.
Ер болсаң, құнсыз, қызықсыз.
Маа, жоқ.
Тек қабығын алып тастасаңыз, түсінесіз.
Бұл
Ол жол тар, мен қозғала алмаймын.
...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Сіз осындасыз.
Себебі мен қозғала алмаймын
Жарайды.
Қылыш семсерін тастаса, не істер еді?
Бұл
Бұл қақпан, Барса.
Бұл да
Мен мұны көп жасаймын.
Даффқа ештеңе берме
Мені өзіңізбен бірге алып келгеніңізді қалаймын.
Сіздің
Сіздің мақсатыңыз қандай?
Құпия
Оянып, дос болған кезде айтамын.
Ой, осы белдікті киіп тұрғанда мұны істей алмаймын.
Құбыжық деген кім?
Не болды?
Өйткені қарапайым адамның көзқарасымен қарасаңыз,
Құбыжық емес
Оянған адамдар және жартылай адам және жартылай жындар
Шындығында, мұның көп айырмашылығы жоқ.
Бұл жай ғана сіздің санаңыздың қайда екендігі туралы мәселе.
Бірақ екеуі де адам емес.
Бұл шындық
Дұрыс айтасыз.
Мүмкін мен де сол құбыжық шығармын.
Бірақ мен адам болып туылғаннан бері,
Адам болып өмір сүру
Мен адам болып өлгім келеді
Бұл менің шындығым
Маған сен сияқты адамдар ұнайды.
Өйткені, мен сенімен дос болғым келді.
te te te
Жаңа ғана қолданғаным өте тиімді болды.
Ақымақ
Жылдам семсердің тиюі
Мен сені кешірмеймін
Жапон көздері
Сүйектер
Кесілген нәрсені жабыстырудан гөрі
Мазмұны жарылған болса, оны емдеу қиынырақ болар еді.
Олай болса, қабығын аршып алайық.
Бұл еркек пе? Әйел бе?
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен бақытты болдым, өйткені мен оны тез таптым.
Бұл жағдайда не істеуім керек?
Осылай келген соң құр қол кете алмаймын.
Бұл не?
Қылышымды да суырмасам, өлемін.
Бұл белгі
№3 Калатея
Неге мұнда?
Менің артымнан келдің бе?
О.
Бұл жолы өте күшті адам келді.
Өйткені ойнайтын адамдар көп
Менің ойымша, мен бұл жігітті қазірдің өзінде талқандауым керек.
Бұл
Ол көрінгеннен жеңіл
Тамақты көбірек жеңіз
Бұл маған керек.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
Жеңіл қабылдамаңыз
Жігіт
Бұл алғашқы «Глория».
Сіз не істедіңіз?
Кешіріңіз.
Не?
Неліктен жұмыс істемеді?
Шабуылдар автоматты түрде ауытқиды
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Ой
Қолдауға болатын басы бар сияқты.
Сәлем
Мені мазақ ет
Ол енді тегін емес.
Э? Қайда?
Жалаңаш
Аяқ-қолды тартыңыз
Ішін жұлып алған соң мазақ ету
Мен бар күшімді саламын
Мұнда аяғыңызды емдеуге болады.
Бірақ мен сенен де көп бейбақтармен күресуді жоспарладым.
Абайлаңыз
Оның қаттылығы соншалық, оған қылыш тимейді.
Жоқ
Бұл емес
Төмендегі екіншісі туралы.
Өлемін деп ойладың ба?
Ол өзінің жындарын сұмдық және шебер жасырады, бірақ
Толқын ұзындықтарын сәйкестендірсек
Сіз оны да таба білуіңіз керек.
Егер шабуыл соқпаса
Тек соғылғанына көз жеткізіңіз.
Ішіңді жұлып, мені мазақ етпедің бе?
А, сіз нені айтып тұрсыз?
Галатея
Уақытың болған соң, ақымақ.
Бұл
Мен сіздің миыңызды белсенді зат алмасуына қызғанамын.
Мен көремін.
Қалыпты шабуылмен тіпті сыртқы теріге де өте алмайсыз ба?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сырт тері қатты делінсе де, орнына байланысты айырмашылықтары бар сияқты.
Сәлем
Неліктен?
Аяқ-қолыммен бірінші болып күрескен сияқтымын.
Бұл 3 санының дәрежесі
Бұл басқа адам өз еркіне сай әрекет ету сияқты.
Сен, сен, сен, сен.
Жылама, шіркін
Сенің шіркін түрленеді.
Сен ақымақсың.
Ол жігіт шынымен ақымақ екен.
Сіз ерте шықтыңыз.
Кішкене дуф
Сіз не істеп жатырсыз?
Сондықтан қанша уақыт өтсе де
Сен де менің адамым деп мақтана алмайсың.
Өйткені бұл жігіт мүлде соққыға ұшырамайды.
Сонымен
Бұлай болмауы мүмкін емес.
Сен ақымақ емессің бе?
(Фушигиро) Неге мұнда жүрсің, Зэн'ин-сенпай?
Сондықтан мен
Ал, мен сізге қалай анық соққы беру керектігін көрсетемін.
Келесі жолы дұрыс болжаңыз.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бар күш-қуатыңызды арнаңыз.
Кенже
Мен біраз уақыттан бері қолымнан келгеннің бәрін істеп жүрмін.
Бұл да мүлде дұрыс емес.
Тек мұны жасамаңыз.
Сізге айтайын
Осы жолы жеңілсем, сенімен айырылысып кетем.
Міне солай
Келесі шайқас!
Темено
Бұл Теменің кінәсі.
Кусога
Жарайды, мен оны бұл жолы алған жоқпын.
Галатея
Иә, бұл жақсы, Дафф.
Егер сіз мұны басынан бастап жасасаңыз
Мен бір қолымды жоғалттым.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Сіз не істедіңіз?
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Ол басқа адамның жындарын басқара алады.
Дегенмен
Хонның ойнау деңгейі
Мінез-құлықтың өзін тоқтату мүмкін емес.
Сонымен Даффтың ашулы шабуылы
Ол ештеңе істей алмайды.
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
аулақ болыңыз
Мен түсіндім, алдым
Енді қайда көздеуім керек?
Бұл ойын.
О сен
Екі аяқты сауықтыру үшін сиқырлы күш жіберсе жақсы болар еді.
Бұл шектен тыс.
Келесі - кенеттен бас
Бұл
Алып тасташы, өтінемін...?
Артыңа шегін!
Бұл құрамадағы ең қауіпсіз орын
Бұл өте қорқынышты.
Артыңа шегін!
Ақымақ
Дафф күтіңіз
Артыңа шегін!
Жақында
Жоқ, жоқ, артық емес
И-иә… рас. Менің ағамдай… деп ойлаймын
Оны шынымен қайтаруға бола ма?
Енді сіз Галатеясыз.
Мен оны жаңа ғана осы жағына тарттым.
Ұйымдар назар аударады
Айналаңа көз салсаң болғаны.
Сіз кімсіз?
Не?
Мен сені оянады деп ойладым.
Елестерді басқара алатын үздік нөмір болыңыз
Өз шегінен асып кетсе де қайтып орала алатын жұмбақ жауынгер.
Маған ұнайды
Екеуіңе менің тобыма қосылуға рұқсат етемін.
Бұл үлкен, зұлым рух деген не?
Ол кім?
Жауынгерлеріміздің ұзақ тарихында
№1 оятудың ең нашар үш жағдайы бар.
Адамзат дәуіріндегі жалғыз
Әйелдер жасындағы екі адам
Олар үш күшті деп аталады
Оянғандардың қожасы болды.
Жан-жақтан шашылған
Солтүстікке, батысқа және оңтүстікке қарай
Өйткені біз екеуіміз де күшті білдік
Бұл қажетсіз жанжалдан аулақ болды.
бастап олар
Ашық көрініссіз
Сондай-ақ Абиссалды деп аталады
Бірінші абиссаль
Менің ойымша.
Батыстың Абиссалды Бір Рифул
Батыс мылтық
Ұйымның жауынгер әйелі, бірінші нөмірлі.
Ол сол кездегі ең кенжесі болып, нүктені меңгерген.
Сол билікті босатқан жауынгер
Сен әлі жассың, бірақ көп нәрсені білесің.
Бірақ сіз аздап қателесесіз.
Біз жанжалдан аулақ болғымыз келген сияқты емес.
Тек біз кездейсоқ жеткен орындар бір-біріне сәйкес келмеді.
Неліктен ол жақында қозғала бастады?
Сіз жалғыз емессіз
Сондай-ақ екеуі бар, біреуі солтүстікте, екіншісі оңтүстікте.
Олардың әрқайсысы әр жерден оянған адамдарды өз қатарына тарта бастады.
Балалар, сендер не істемексіңдер?
Менімен солтүстіктен бір адам төбелесті.
Әйтеуір сол әйелді алғаннан кейін солтүстіктің жігіті еріп кетті.
Сол әйел
Солтүстік елде өз қалауынша шапқылап жүрген оянған адам.
Бір мүйізді әйел
Прискила
Маа
Менің де бос уақытым бар.
Мен бұл жекпе-жекті сатып алуды шештім.
Енді мен әртүрлі бөлшектерді жинап жатырмын.
Бұл қайда?
Қайдасың?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Даусыңыз өте кішкентай, мен оны естімеймін.
Солтүстіктің атын айт.
Мен ол әйелді өлтіремін.
О, мен ол қызды білемін.
Көп сөйлеме
Маған солтүстіктен келген адамның аты-жөнін, қайда екенін айтсаңыз болғаны.
Сіз өте сөйлейтінсіз.
Иә.
Маған бір соққы болса да, мен сізге хабарлаймын.
Кешіріңіз, бұл ұят болды.
Жоғарыда
Бұл сұмдық
Сәлем
Қара, қара!
Бұл ауыратын уақыт емес.
Алданба, ақымақ.
Мен көремін.
шектен соқыр түрде асып кетудің орнына
Ашық ниетпен кесіп өткенде күшіңіз бен жылдамдығыңыз арта түсетін сияқты.
Енді мен сіздің сұрағыңызға жауап берейін.
Әй, мен әлі қиылған жоқпын.
Егер сіз сонша өлгіңіз келсе
Мен сенің қалағаныңды істеймін
Ол көп көңіл бөлуді қажет ететін проблемалық бала.
Бұл сәл көбірек болды
Өте жаман
Мен не істеймін?
Біз оларға қосыла жаздадық.
Бұл жай ғана олардың ойы, мысалы, жеңіл арандатушылықты пайдаланып, ояту.
Мен бұл үлкен нәрсені өлтіремін.
Тұңғиық жұртында соғысуға ерік-жігері болмаса
Бізде әлі де мүмкіндік бар
Ол үшін бір адамның күші өте қажет.
Басқа адам
Күшті денесіне қылыш қадалған адам.
Төмендегі 9 саны
Мен Жанның күшін қалаймын
9 саны ген
Бірақ ол өте тұрақсыз күйде.
Ол кез келген уақытта оянуы мүмкін.
Ол физикалық жағынан да, рухани жағынан да көп зардап шексе керек.
Оның жеке басын ескере отырып, ол оятудан гөрі өлімді таңдар еді.
Бұған жағдай мүмкіндік бермесе керек.
Мен мұнымен айналысамын.
Жанды құтқаруға бару керек.
Ал егер тым кеш болса
Сіз Джиннің өмірін аяқтайсыз.
Уууууууу!!
Менің уақытым жоқ
Қашып кеткіңіз келе ме?
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Сәлем
Қал, қал, бұрынғыдан ұзағырақ қал.
Ген
Тема
Бұл менің сұлулық сезіміме қайшы келеді.
Мен мұны істегім келмейді.
Сиқырлы қуатты босатқанда күштің арту қарқыны 47 адам арасында ең жоғары екені айтылады.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл ұсқынсыз фигураны біраз уақытқа қалдыруым керек.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың.
Мен сені енді кешірмеймін
Э? Қайда?
Мұның бәрі уақытты сатып алу туралы.
Сен шынымен де тамаша ФБР агенті болдың.
Мені өлтір
Шектеуге жақындау
Шектен асып кету
Сырттан келген жаулар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory